Функционалност: 
Проектиране на интериори, които предават ценностите от които се нуждаят клиентите ни и отговарят на всички функционални изисквания.

Чиста естетика:
Проектиране на решения с голяма естетическа сила от чисти и откровени форми, носещи непринуденост и яснота. Използване на основни материали, избирайки най-подходящите за клиента и индивидуалността на проекта.

Уважение на пространството:
Максимизиране на потенциала на всяка област, запазвайки всички оригинални елементи, които имат историческа стойност. Контрастът между ново и старо е най-добрия начин за повишаване на стойностите на всеки период без опити за имитация.