Базов проект:
На този етап разработваме различни варианти за разпределение на пространството, за да намерим този, който отговаря най-добре на нуждите на клиента.

Подробен проект:
След като фиксираме разпределението на пространството, определяме всички подробности по проекта, вътрешно разпределение за всяка зона, осветление, цветове, настилки, облицовки и т.н.

Работен проект:
Съдържа цялата техническа информация, необходима за реализация на проекта. Това включва чертежи на Електро, ВиК, ОиВ инсталации, окачени тавани, мебели и др.

Управление на проекта:
Ефективната координация на отделните професионалисти гарантира адекватността на изпълнението на проекта с необходимото качество и дава възможност за спазване на договорените срокове и бюджети. 

В INTERIWORK обхващаме всички етапи от проекта, от първия разговор с клиента през творческия цикъл до изпълнението. Благодарение на това се елиминират възможни недоразумения и постигаме съвършени резултати с безкомпромисно качество.